Goal PWM / Current / Velocity 값에 대한 Offset 값입니다.

| 항목                 | 단위        |       제어 모드                    |          설명              |
|:--------------------:|:-----------:| :---------------------------------|:---------------------------|
| PWM Offset(516)      | 0.01[V]     | 전류 제어, 속도 제어, 위치 제어     |  PWM 출력 값에 대한 Offset  |
| Current Offset(518)  | 0.01[A]     | 속도 제어, 위치 제어               |  전류 출력 값에 대한 Offset  |
| Velocity Offset(520) | 0.01[RPM]   | 위치 제어                          |  속도 출력 값에 대한 Offset  |